Ordnen Sie die folgenden Aussagen die Begriffe Authentifizierung und Autorisierung zu. Nutzen Sie dafür dieses MS Forms Quiz.

"Peter hat das Recht auf den Ordner Geschäftsprozesse zuzugreifen."
"Martina sperrt ihren Bildschirm vor der Kaffeepause und muss ihr Passwort eingeben, wenn Sie zurückkommt."
"Standard User haben keinen Zugriff auf die Server-Management-Konsole."
"Standardmässig kann in Linux Dateisystemen für jede Datei oder Ordner ein Benutzer, eine Gruppe, sowie die Zugriffsberechtigungen Lesen, Schreiben und Ausführen definiert werden."
RADIUS Server
"Nur Lehrerpersonen können in MS Teams einer Gruppe Lernende hinzufügen oder entfernen."
"Permission denied."
"Für das Online-Banking benötige ich mein Benutzername, mein Passwort und das Foto-TAN App."