Notwendigkeit von Passwörter - Was sind sichere Passwörter?
Es wird empfohlen, ein langes, komplexes Passwort zu erstellen.
Mindestens acht Zeichen lang und mit mehreren Sonderzeichen, Grossbuchstaben, Kleinbuchstaben und Zahlen.

Warum Passwörter?
Es dient zur Identifizierung eines Kontos, mit einem Schlüssel, welcher nur der Benutzer / Ersteller weiss.


Grund für den Einsatz von Passwörter: Weshalb werden Passwörter eingesetzt?
Um sich anzumelden.

Was wird geschützt?
Accounts, Konten
Was wird mit Passwörter geschützt?
Der Zugriff kann nur von gewollten Personen gemacht werden.
Welche Arten von Informationen werden mit Passwörter geschützt, welche sind frei verfügbar?
Private, Persönliche Daten werden geschützt.
Um frei verfügbare Daten einer Person zuzugreifen braucht man kein Passwort, den dies wäre eben auch Privat.

Was ist ein sicheres Passwort?
Mindestens acht Zeichen lang und mit mehreren Sonderzeichen, Grossbuchstaben, Kleinbuchstaben und Zahlen.